**ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ ДЛЯ МОБИЛЬНОГО ПРИЛОЖЕНИЯ
**Производственный календарь

    Данная УСЛУГА предоставляется бесплатно и предназначена для использования «как есть».
    Эта страница используется для информирования посетителей о политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной 
	информации, если кто-то решил использовать Приложение.
    Если вы решите использовать Приложение, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. 
	Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения сервиса. Мы не будем использовать или 
	передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

 **Сбор и использование информации
 
	Для лучшего опыта при использовании нашего Сервиса мы можем потребовать от вас предоставить нам определенную личную 
	информацию. Информация, которую мы запрашиваем, будет храниться на вашем устройстве и не будет собираться нами каким-либо образом.
    Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации. 
    Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением:
    
      https://policies.google.com/privacy?hl=ru  			Сервисы Google Play
      https://yandex.ru/legal/confidential/index.html       Яндекс.Метрика,AppMetrica  и Yandex Mobile Ads SDK
    
 **Данные журнала
 
	Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы пользуетесь этим Сервисом, в случае ошибки в приложении мы собираем данные 
	и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне, называемые данными журнала. Эти данные журнала могут включать 
	такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства (“IP”), имя устройства, версию операционной системы, 
	конфигурацию приложения при использовании нашего Сервиса, время и дату вашего использования Сервиса и другую статистику.

 **Cookies

    Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. 
	Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.
    Это Приложение не использует эти «куки» явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые 
	используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы 
	cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от файлов cookie, возможно, вы 
	не сможете использовать некоторые части этого Приложения.

 **Поставщики услуг

    Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:
     
      1)для улучшения Приложения
      2)для оказания услуг, связанных с Приложением
      3)Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш Сервис
     
    Информируем пользователей этого Приложения о том, что эти третьи стороны могут получать доступ к вашей Личной информации, 
	чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени. Однако они обязаны не раскрывать и не использовать информацию 
	для каких-либо других целей.

 **Безопасность
 
	Мы ценим ваше доверие к предоставлению личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее 
	защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и 
	надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.
 
 **Ссылки на другие сайты

    Приложение может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. 
	Обратите внимание, что этими внешними сайтами мы не управляем. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой 
	конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несём ответственности за контент, политику конфиденциальности или 
	действия любых сторонних сайтов или служб.
 
 **Конфиденциальность детей
    
	Приложение не предназначено для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, 
	мы обнаружим, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удалим ее с наших серверов. Если вы 
	являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь с нами, чтобы мы могли 
	предпринять необходимые действия.

 **Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

    Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту 
	страницу на предмет изменений. Мы сообщим вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.
    Эта политика действует с 2022-01-20.

 **Контакты

    Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно Политики конфиденциальности, обращайтесь к нам по адресу:
	trening.childmathematics@gmail.com
